Extjs简单版酒店管理系统

该系统采用VS2005+SQL2000+Extjs2.0开发
由于学extjs 一月不到 属初学者，项目有很多不足地方请见谅
(注释不标准按自己想法随意注释了一下)

数据库可以直接附加DB_51aspx下Sql数据库文件

该项目为双用户：管理员 与营业员 角色登陆显示不同信息
数据库方面一小部分功能运用存储过程
默认登陆页面为login.aspx，默认帐号/密码：admin/admin
注意：如果在IIS下可能运行要报错(需要修改一下项目文件路径UI即可)

数据库方面一小部分功能运用存储过程

默认登陆页面为login.aspx，
默认管理员帐号/密码：admin/admin
默认收营员帐号/密码：aaa/aaa

有什么问题可以联系QQ：391111389 相互交流 共同进步

作者：Mr.Wan，发布者：391111389
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/ExtjsHotelManage

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      请立即写信通知我们。                                U
  U   4) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html